Windows Görev Zamanlayıcı Ayarlama Talimatları
=======================================

Windows'ta her 2 saatte bir tekha_fetch_cron.bat dosyasını çalıştırmak için aşağıdaki adımları izleyin:

1. Başlat menüsünü açın ve "Task Scheduler" (Görev Zamanlayıcı) yazın ve açın.

2. Sağdaki "Actions" (Eylemler) panelinde "Create Basic Task" (Temel Görev Oluştur) seçeneğine tıklayın.

3. "Name" (İsim) alanına "TEKHA Haber Çekme Görevi" ve istediğiniz bir açıklama girin, ardından "Next" (İleri) düğmesine tıklayın.

4. "Trigger" (Tetikleyici) ekranında "Daily" (Günlük) seçeneğini seçin ve "Next" (İleri) düğmesine tıklayın.

5. Başlangıç saatini seçin ve "Recur every" (Her ... tekrarla) kısmını "1" olarak bırakın. "Next" (İleri) düğmesine tıklayın.

6. "Action" (Eylem) ekranında "Start a program" (Bir program başlat) seçeneğini seçin ve "Next" (İleri) düğmesine tıklayın.

7. "Program/script" alanına, oluşturduğunuz fetch_tekha_cron.bat dosyasının tam yolunu girin veya "Browse" (Göz at) düğmesini kullanarak dosyayı seçin:
   `C:\Users\yakup\OneDrive\Masaüstü\haber-master (1)\haber\fetch_tekha_cron.bat`

8. "Next" (İleri) düğmesine ve ardından "Finish" (Bitir) düğmesine tıklayın.

9. Oluşturulan görevi bulun, sağ tıklayın ve "Properties" (Özellikler) seçeneğini seçin.

10. "Triggers" (Tetikleyiciler) sekmesine tıklayın, mevcut tetikleyiciyi seçin ve "Edit" (Düzenle) düğmesine tıklayın.

11. "Advanced settings" (Gelişmiş ayarlar) bölümünü genişletin.

12. "Repeat task every" (Görevi her ... tekrarla) seçeneğini işaretleyin ve "2 hours" (2 saat) olarak ayarlayın.

13. "for a duration of" (süre boyunca) seçeneğini "Indefinitely" (Süresiz) olarak ayarlayın.

14. "OK" (Tamam) düğmesine tıklayın ve görev özelliklerini kapatın.

Artık görev her 2 saatte bir otomatik olarak çalışacaktır.

Not: Bilgisayarın görevin çalışması gereken zamanlarda açık olması gerektiğini unutmayın. Kapalıysa, bilgisayar tekrar açıldığında görev çalışacaktır. 